---
title: "びーひあなう"
date: 2017-05-23
---

![1495503679844.jpg](./20170523_2855867.jpg)

おはようございます。

小田バーグです！！！

昨日は稽古の濃厚な疲れのため

寝落ちしたので朝書いてます。

全ては濃厚な稽古のせいです。

さてさて、僕はTCで役者をさせてもらっているわけなんですが、

もともと僕の万絵巻での役者人生は

去年のこのTC祭での前座が始まりなわけです。

あの頃は右も左もわからず、

ただがむしゃらにやってたことを思い出しますねー

そんななか見た先輩たちのTC公演で

自分もこうなりたいと思い、はや1年。

少しでも近づけていればいいなぁと思いつつ、

毎日自分なりに稽古にはげんでいます。

僕はかつお班で4人しか役者がいませんし、

なんなら2回生はぼくしかいませんが、

先輩方から学べるものがありすぎるし、めちゃくちゃ楽しい1ヶ月だったなーと思ってます。

もう、残り1週間を切りました！

もう、本番は目の前です！！

悔いのないように全力でがんばります！！！

だから是非是非見に来てください！！
